Dia adalah cucu dari
salah satu kerabat jauhnya.
Salah satu cucu sepupunya.
Rishi tinggal di Amerika.
Suatu hari mereka menelepon nenek.
Mereka bertanya kepada nenek apakah
dia sedang memikirkan gadis yang cocok.
Nenek berpikir tidak ada yang bisa
memberikan lilin kepada Lakshmi.
Bagaimana denganmu?
Saya juga berpikir tidak ada seorang
pun yang bisa menandingi Lakshmi.
Ya.  Lihat, meskipun kamu di sini,
Lakshmi akan menikah
dengan orang lain.
Bukankah ini salah?
Dia sungguh beruntung.
Dia akan menikahi
adikku Lakshmi.
Lupakan saja, Resi.
Saya pikir kamu mencintai
Lakshmi dan kamu akan menikahinya,
tapi ini salah.
Kurasa aku harus berhenti
memanggilmu saudara iparku.
Ya.  Anda akhirnya mengerti.
Sebenarnya, kamu seharusnya
berhenti memanggilnya saudara iparmu
lama kembali.
Kakakmu sudah lama menceraikannya.
Dia bukan saudara
iparmu lagi.  Dipahami?
Lagi pula, menurutku Rishi tidak
akan menikahi gadis seperti Lakshmi.
- Sonia.
Rishi, aku patah hati
karena kupikir kamu mencintai Lakshmi
dan kalian berdua akan menikah.
Sebentar.
Tunggu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?  - Saya mencari bukti.
Apa maksudmu?  Berhenti lakukan itu.
Hentikan.  - Ini buktinya.
Lihatlah.  - Berhenti.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini...
- Hentikan semua ini.
Ini adalah bukti cintamu.
Coba lihat, Shalu.
Lihatlah album pernikahan mereka.
Rishi menyimpan album ini dengan hati-hati.
Dia sangat merindukan Lakshmi.
Dia merindukan kehidupan pernikahannya.
Apakah aku benar, Resi?
Pernikahan apa?
Apa kau tidur?  Apakah kamu sedang bermimpi?
Pernikahan mereka berantakan.
Mereka bercerai.
Mereka belum menikah.
Dia tidak merindukannya.  Oke?
Lakshmi menceraikan Rishi.
Dia tidak menceraikannya.
Apakah aku benar, Resi?
Astaga!  Tidak masalah.
Mereka sudah bercerai sekarang.
Jika Rishi tidak mencintai Lakshmi,
ada baiknya mereka bercerai.
Kamu benar, Shalu.
Dia akan menikah dengan Malishka.
Dia pasti jatuh cinta padanya.  Apa?
Sonia.
Melihat ini, saya kehilangan harapan.
Di satu sisi, dia
menikahi Malishka.
Di sisi lain, nenek menemukan
pelamar bernama Rishi untuk Lakshmi.
Bagaimana dia bisa menemukan
pelamar dengan nama yang sama?
Lakshmi tidak akan
menentang keinginan nenek.
Artinya mereka akan berpisah
selamanya.  Apakah saya benar?
Tapi Rishi tidak mencintai Lakshmi.
Tanya Sonia.  Tanya dia.
- Dia tidak melakukannya.
Jika dia mencintai Lakshmi,
dia akan mengatakan padanya
betapa dia mencintainya.
Dia akan melamarnya.
Dia akan memberitahu
Lakshmi dan keluarganya.
Dia adalah Rishi Oberoi.
Siapa yang dia takuti?
Dia tidak takut pada siapa pun.
Dia akan memberitahunya.
Tapi tidak!  Dia tidak mencintai Lakshmi.
Tepat.  Dia mencintai Malishka.
Itu sebabnya dia menikahi Malishka.
Dia tidak mencintai Lakshmi.
Itu sebabnya dia menceraikannya.
Ini sangat sederhana.  Bab ditutup.
Anda berdua benar.
Rishi tidak mencintai Lakshmi,
dan Lakshmi tidak mencintai Rishi.
Mereka siap mempertaruhkan
nyawa demi satu sama lain.
Mereka tidak peduli dengan diri mereka sendiri.
Itu sebabnya saya pikir
mereka saling mencintai.
Mereka akan menikah.
Tapi saya salah.
Saya salah.  saya salah.
Biarlah, Shalu.
Mari kita nikahkan Lakshmi dengan Rishi.
Bukan kamu.  Yang kami maksud adalah Resi yang lain.
Orang yang tinggal di Amerika.
Resi lainnya.
Tapi sebentar.
Kami tidak bertanya pada Rishi.
Permisi.
Kenapa kamu perlu bertanya padanya?
Nenek membuat keputusan.
Akhir dari cerita.
Bahkan ibu pun tidak
menentang keinginan nenek.
Bagaimana Rishi bisa mengatakan tidak padanya?
Apakah saya benar?
Apakah Lakshmi setuju untuk menikah?
Lakshmi harus setuju
karena ini adalah keputusan nenek.
Lakshmi tidak pernah mengatakan tidak pada nenek.
Lakshmi setuju untuk tinggal di
rumah ini atas perintah neneknya.
Dia akan menikahi Rishi
atas perintah nenek juga.  Dia dengan
senang hati akan menikah dengannya.
Dan saya senang.  Saya sangat senang.
Anda akan menikah,
begitu pula Lakshmi.
Saya akan lebih bahagia jika
Lakshmi dan Rishi menikah.
Saya benar-benar berpikir bahwa
mereka berdua saling mencintai
dan mereka akan menikah.
Mereka mempunyai takdir yang sama.
Nasib yang sama!
Apakah Anda seorang peramal?
Bagaimana Anda tahu
mereka bernasib sama?
Hentikan omong kosong ini.
Anda berbicara dengan Rishi, kan?
Ayo, pergi.  Meninggalkan!
Ya.  Kita harus pergi sekarang.
Lupakan ruangan ini.  Kami bahkan
tidak bisa memasuki rumah ini sekarang.
Hari ini adalah hari terakhir.
Rishi juga bisa mengungkapkan
cintanya pada Lakshmi hari ini.
Biarlah, Bani.
Dia tidak mencintai Lakshmi.
Tapi percayalah padaku.  Resi Amerika
akan menghujani Lakshmi dengan cinta.
Benar-benar?  Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana jika dia ternyata
orang seperti Vikrant?
Kami tidak akan mengikuti Lakshmi ke
Amerika untuk melihat apakah dia bahagia.
Nenek akan mempercayai adiknya.
Dia bilang pelamarnya baik,
dan nenek mempercayainya.
Kami tidak akan pergi dan
memeriksa bagaimana pelamarnya
atau apakah dia mempunyai nilai-nilai
yang baik.  Dia dibesarkan di Amerika.
Orang macam apa dia...
Akankah dia membuat Lakshmi bahagia?
Bani, kita harus
menyerahkannya pada takdir.
Tidak ada yang tahu jawabannya.
Tunggu dan lihat.  Kami tidak bisa
menyebut Rishi sebagai saudara ipar kami.
Kita harus memanggilnya Rishi Oberoi.
Kita harus ingat Rishi Oberoi
tidak mencintai Lakshmi,
dan dia tidak akan mengungkapkan
cintanya padanya hari ini.
Kita juga harus mengingatnya.
Sempurna.  Apakah Anda menghafalnya?
Tinggalkan ruangan sekarang.
Ayo.  - Sampai jumpa, Resi.
Sampai jumpa, Ris... Sampai jumpa, Rishi Oberoi.
Halo.  Ya pak.
Anda masih belum tiba.
Sudah sampai di mana?
Oke.  Bagus.  Segera datang.
Neelam, kenapa Lakshmi duduk di sini?
Karishma, hari ini
pernikahan Malishka dan Rishi
harus dilakukan bagaimanapun caranya.
Saya tidak ingin dia menimbulkan
masalah selama pernikahan.
Itu sebabnya aku memintanya
untuk tinggal bersamaku setiap saat.
Dia tidak akan bisa memainkan
permainan apa pun hari ini.
Wow, Neelam!  Ide cemerlang.
Faktanya, saya memberi tahu Sonal dan Sonia
untuk mengawasi
ibu, Vir dan Ayush.
Bagus.
Bu, aku punya berita.
Nenek telah memutuskan
untuk menikahkan Lakshmi.
Apa?  - Ya.
Sonia, apa yang kamu katakan?
Ya.  Nenek akan
menikahkan Lakshmi.
Bagaimana ini mungkin?  Apa kamu yakin?
Bibi, saya yakin.
Shalu dan Bani memberitahu Rishi
tentang hal itu.  Saya bersamanya.
Sulit dipercaya!
Neelam, kami tidak tahu.
Ibu berhasil melakukan banyak
hal tanpa sepengetahuan kami.
Tapi aku masih tidak percaya.
Saya tidak bisa mencerna berita ini.
Ibu ingin menikahkan Lakshmi.
Bu, apakah ibu sudah
menyelesaikan pernikahan Lakshmi?
Ya saya lakukan.
Dengan siapa?  - Resi.
Sonia, apa yang kamu katakan?
Bu, maksudku bukan
Rishi, saudaraku.
Sebenarnya nenek mempunyai
saudara jauh.  Namanya juga Resi.
Apakah ini benar?
Ya.  Namanya Rishi,
dan dia tinggal di Amerika.
Amerika?
Ini adalah hal yang baik, Karishma.
Lakshmi akan pergi ke luar negeri.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Pernikahan ku...
Mengapa?  Tidak bisakah aku memperbaiki aliansimu?
Datanglah ke kamarku.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Tunggu sebentar, ibu.
Lakshmi tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal di sini.
Mengapa?  Mengapa kamu
mengatakan itu, Neelam?
Saya tidak ingin ada masalah
selama pernikahan Rishi dan Malishka.
Itu sebabnya Lakshmi akan tinggal di sini.
Dan ibu,
jika kamu ingin berbicara dengan Lakshmi,
kamu dapat melakukannya di depan kami.
Dan jika tidak bisa, Anda bisa
menunggu hingga pernikahan selesai.
Begitu pernikahan dilangsungkan,
Anda dapat membawanya ke
kamar Anda dan berbicara dengannya.
Dia tidak akan pergi kemana pun saat ini.
Lihat, pendeta telah tiba.
Laksmi.
Ikut denganku.
Salam, Pak.  - Salam, Bu.
Anda memutuskan untuk
mengatur pernikahan hari ini.
Apakah Anda sudah melakukan persiapannya?
Ya.  Sejak pernikahan hari
ini, persiapan sudah dilakukan.
Kami sedang menunggumu.
Sekarang Anda telah tiba,
Saya ingin Anda memeriksa semuanya sekali.
Pertama, kita akan mengadakan upacara
pertunangan, dan kemudian pernikahan.
Oke.  Saya akan pergi
dan membuat persiapan.
Oke.  Ayo.
'Nenek ingin menikahkanku!'
Aku sudah lama
menantikan hari ini.
Putriku akan berpakaian
seperti pengantin hari ini.
Aku sudah lama
menantikan hari ini.
Aku telah menunggu
saat ini lebih dari kamu.
Akhirnya, saya
akan menikah hari ini.
Apa yang terjadi, Malishka?
Bu, apakah pernikahanku akan dilangsungkan?
Lakshmi masih di rumah ini.
Kamu tahu
bahwa tidak ada mimpiku yang
menjadi kenyataan karena Lakshmi.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu?
- Tidak, Malishka.
Tunggu dan lihat.  Impian Anda
pasti akan menjadi kenyataan hari ini.
Neelam menyuruh Lakshmi
untuk tetap di sisinya.
Karena Neelam telah mengambil tindakan
sendiri, kita tidak akan kalah hari ini.
Tunggu dan lihat saja.
Anda dan Rishi akan menikah.
Tidak ada yang bisa menghentikan pernikahan hari ini.
'Grah pravesh' Anda
akan dilakukan hari ini.
'Rishi tinggal di Amerika.'
'Mereka menelepon nenek suatu hari nanti.'
'Mereka bertanya kepada nenek apakah
dia sedang memikirkan gadis yang cocok.'
'Nenek berpikir tidak ada seorang
pun yang bisa menandingi Lakshmi.'
'Meskipun kamu di sini, Lakshmi
akan menikah dengan orang lain.'
'Bukankah ini salah?'
Apa yang kamu lihat?
Apa yang kamu lihat, Rishi?
Aku sedang bermimpi tentang pernikahan kita.
Benar-benar?
Anda bermimpi tentang pernikahan kami!
Rishi, kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku!
Anda bermimpi tentang pernikahan kami.
Saya sangat senang.
Anda tahu impian Anda akan
menjadi kenyataan hari ini.
Kami akan menikah hari ini, Rishi.
Dan lihat, saya bahkan
bersiap untuk fungsinya.
Melihat.  Bagaimana penampilanku?
Bagaimana penampilanku, Resi?
Apakah saya terlihat bagus?
Hmm.
- Apa ya?  Bagaimana penampilanku?  Melihat.
Kamu terlihat baik.  - Bangun.
Kemarilah.
Dengar, bukankah kita terlihat serasi
bersama?  Pasangan yang sempurna.
Resi.
Kamu tahu, aku sangat bahagia hari ini.
Saya sangat senang.
Tadinya aku tegang.
Vikrant memberi tahu semua orang bahwa aku
adalah bagian dari rencananya yang menjijikkan.
Apakah kamu percaya padanya...
Rishi, aku bukan orang bodoh.
Mengapa saya melakukan hal seperti itu?
Saya tahu Anda bisa
melakukan apa pun demi Lakshmi.
Jika dia dalam masalah,
kamu akan meninggalkan
segalanya demi dia.
Anda akan meninggalkan
upacara di tengah jalan.
Saya bukan orang bodoh yang
menembak kaki saya sendiri.
Rishi, aku tahu kamu peduli padanya.
Namun kini, Anda tidak
perlu mengkhawatirkannya.
Kami akan menikah hari ini.
Dan dia akan tinggal bersama
kita hanya sampai pernikahan.
Hari ini akan menjadi hari
terakhirnya di rumah ini.
Setelah itu, Anda tidak perlu
mengkhawatirkannya.  Oke?
Dan kamu harus membuang ini sekarang.
Karena kami akan segera
membuat album sendiri.
Oke.  Bisa kita pergi?
Pendeta sedang menunggu.
Berikan padaku.  Sebentar.
Rishi, ayo pergi bersama.
Ini akan terasa menyenangkan.
Sebenarnya, kami berdua
terlihat baik-baik saja.  Ayo berfoto.
Malishka.  - Silakan.  Ayo.
Sempurna.  Ayo pergi.
Kami melakukan apa yang kami bisa.
Sekarang, Rishi perlu
memahami perasaannya.
Semakin cepat hal ini terjadi, semakin baik.
Itu akan terjadi, Bu.  Jangan khawatir.
Nenek, paman, kami telah
menyelesaikan tugas kami.
Paman, kamu tahu
Sonia menguping kami dan
mengetahui rencana kami.
Apakah ibu melihatnya?
Ini berarti Neelam sudah siap
agar kita tidak menang.
Saya mengatakan ini sebelumnya.
Kita harus melihat siapa yang menang hari ini.
'Nenek ingin menyelesaikan
pernikahanku.'
'Ya Tuhan!  Bagaimana aku bisa mengatakan tidak padanya?'
Hei, dimana Malishka?
Dia turun bersama
Rishi, Karishma.
Mereka berkumpul.
Selamat!
Terima kasih, Neelam.
Banyak hal telah terjadi.
Ada banyak sekali masalah.
Namun Anda akan menikahkan
Rishi dan Malishka.  Terima kasih.
Pernikahan Rishi dan
Malishka harus dilangsungkan.
Pasangan mereka tercipta di surga.
Kami hanya menyatukan mereka.
Rishi, kamu tahu rasanya seperti itu
Saya mengambil langkah
menuju kehidupan baru kita.
Ayolah, Resi.  Beritahu Lakshmi
apa perasaanmu terhadapnya.
Ayolah, Resi.
Akui perasaan Anda padanya.
Rishi, tolong beritahu dia.
Jika Anda tidak memberitahunya hari ini,
Anda tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Tolong beritahu dia.
Ayolah, Resi.
Temukan cara untuk memberitahunya.
Jika kamu tidak memberitahunya hari ini, Rishi,
kamu tidak akan pernah bisa melakukannya.
Lakukan saja, kawan.
'Apakah kamu masih berpikir?'
'Waktu untuk berpikir telah habis.
Sudah waktunya untuk melakukan sesuatu.'
'Hari ini adalah hari terakhir.'
'Hari terakhir untuk mempertahankan
Lakshmi dalam hidupmu.'
'Kamu mencintai Lakshmi, bukan?'
'Jika kamu mencintainya, pergilah dan
katakan padanya betapa kamu mencintainya.'
'Hari ini adalah kesempatan terakhirmu, Rishi.'
'Setelah hari ini, Lakshmi akan
keluar dari hidupmu selamanya.
'Resi, ayolah.  Jangan takut.'
'Jangan takut.
Pergi dan beritahu Lakshmi.'
'Ayolah, Resi.  Pergi.'
'Kamu mencintai Malishka.'
'Kamu mencintai dia.'
'Apa yang kamu katakan padaku hari ini...
Jangan beritahu siapa pun tentang hal itu.'
'Berjanjilah padaku kamu tidak akan memberitahu siapa pun.'
Wow!  Kalian terlihat serasi bersama!
Pasangan terbaik.  Semoga tidak
ada yang memandang jahat padamu.
Saya pikir Anda seharusnya
menikah sejak lama.
Saya tau?
Pernikahan kami sering tertunda.
Tapi tidak apa-apa.
Kami akan menikah sekarang.
Kami akan memberikan kompensasi atas keterlambatan tersebut.
Kami akan menikmati
hidup kami sepenuhnya.
Tuhan memberkati kalian berdua.
Sebentar.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada kalian berdua.
Mukesh, kemarilah.  - Ya pak.
Bagikan kepada orang-orang miskin nanti.
Oke.  - Pergi.
Dengan serius.  Tuhan memberkati kalian berdua.
Anda membuat kami
menunggu lama untuk hari ini.
Akhirnya, hari itu telah tiba.
Pastikan saja pernikahan
dilangsungkan hari ini.
Seharusnya tidak ada penundaan.
Ya, Resi.
Tidak baik menghentikan
upacara di tengah jalan.
Itu tidak baik untuk reputasi kita.
Terutama Malishka.
Menikahlah hari ini.
Hanya itu saja.  Jalani sisa
hidupmu dengan bahagia.
Jangan khawatir, ayah.
Semuanya akan terjadi
sesuai keinginan Anda.
Kami akan menikah hari ini sendiri.
Tidak ada yang bisa menghentikan pernikahan kami hari ini.
Benar, Resi?
Ayo, calon pengantin.
Ambil tempat duduk Anda.
Datang.  - Datang.
Pak, saya ingin mereka mencari
berkat Tuhan terlebih dahulu.
Saya tidak ingin ada
masalah selama pernikahan.
Sudah banyak
penundaan yang terjadi.
Itu karena kita tidak mencari
berkat Tuhan terlebih dahulu.
Tapi pernikahan ini harus
dilangsungkan hari ini.
Mohon biarkan mereka mencari
berkat Tuhan terlebih dahulu.
Malishka, Rishi, pergilah bersama
pendeta dan carilah berkat Tuhan.
Oke.
Ayo pergi.
Apakah Rishi sedang
diuji atau kamu?
Kita.  - Kita.
Jawaban benar.
Jika Anda telah menyelesaikan
tugas Anda dengan benar,
Rishi akan melakukan apa
yang kita ingin dia lakukan.
Jika dia lulus ujian, kalian
semua juga akan lulus ujian itu.
Anda akan lulus, bukan?
Kami pasti akan lulus.
- Kami pasti akan lulus.
Bagus.
Nenek, percayalah padaku.
Resi juga akan lulus.
Dia akan lulus dengan gemilang.
Semoga saja.
Semoga saja.  - Ya.
'Kaulah yang beruntung,'
'pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua.'
'Saya sangat senang.'
'Kamu akan menikah,
begitu pula Lakshmi.'
'Lakshmi tidak akan
menentang keinginan nenek.'
‘Ini berarti mereka akan berpisah
selamanya.  Apakah saya benar?'
'Saya akan lebih bahagia'
'jika Lakshmi dan
Rishi akan menikah.'
'Siapa yang dia takuti?
Dia tidak takut pada siapa pun.'
"Dia pasti akan memberitahunya."
'Tapi tidak!  Dia tidak mencintai Lakshmi.'
Anda berdua akan menjadi
suami dan istri sekarang.
Persembahkan bunga ini kepada
Tuhan dan carilah berkat-Nya
agar pernikahan dapat
terlaksana tanpa kendala.
Tawarkan bunganya.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Ini...
Mengapa saya tidak bisa menawarkan bunga itu?
Tuhan tidak ingin memberi saya berkat-berkat-Nya.
- Berikan padaku.
Carilah berkat Tuhan.
Rishi, saya yakin tidak akan
ada masalah apa pun sekarang.
Kita akan menikah.
Lihat, Tuhan memberkati kita.
Dan cincin kami telah
ditempatkan di dekat kaki Tuhan.
Kami akan menukar cincin ini sekarang.
Setelah itu, kami akan menikah.
Setelah itu, tidak ada seorang
pun yang akan menghalangi kita.
Tidak seorang pun.
Tahukah Anda pembaruan terkini?
- Apa itu?
Nenek mengatur pernikahan Lakshmi.
- Apa?
Dia menemukan aliansi.
Pelamarnya berasal dari Amerika.
Apakah kamu yakin nenek
memperbaiki aliansi Lakshmi?
Maksudku, kamu tahu
bagaimana keadaan nenekmu, kan?
Menurutnya Lakshmi adalah
menantu yang sempurna.
Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Nenek sedang merencanakan sesuatu.
Kami tidak tahu apa yang dia rencanakan.
Resi, apa yang terjadi?
Mengapa kamu membuat wajah itu?
Ayolah senyum.
Begini, jika ada yang melihat ekspresimu,
apa yang akan mereka pikirkan?
Anda tidak senang dengan pernikahan ini.
Anda dipaksa menikah dengan saya.
Tolong tersenyumlah demi aku.
Resi.
Apa yang terjadi, Resi?
Katakan, 'Aku cinta kamu'.
Apa yang salah?
Lihat, kamu sangat mencintainya.
Anda juga sudah menyadarinya, bukan?
Kamu harus mengungkapkan cintamu, Rishi.
Teruskan.  Beri tahu dia.
'Wow!  Anak buah Lakshmi
memutuskan untuk berpindah tim.'
'Dia menyuruh Rishi untuk
mengatakan aku mencintaimu padaku.'
Rishi, seseorang tidak perlu
takut ketika sedang jatuh cinta.
Katakan padanya sebelum terlambat.
Jika itu terjadi, Anda
akhirnya akan menyesalinya.
Anda akan bertanya-tanya mengapa Anda
tidak mengatakannya pada waktu yang tepat.
Rishi, itu sebabnya aku mengatakan ini.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Beri tahu dia.
- Tunggu sebentar.
Kamu ingin dia mengatakan aku mencintaimu,
bukan?  Dia memberitahuku beberapa kali.
Itu adalah pilihannya.
Dia akan mengatakannya kapan pun dia mau.
Dia akan mengatakannya
selama yang dia mau.
Tidak, Malishka.  Anda tidak mengerti.
Suasana pernikahan...
Waktunya...
Seluruh suasana... Dia tidak akan
mendapatkan kesempatan ini lagi.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Anda akan menikah, Malishka.
Dia tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Bukankah ini kesempatan terakhirnya?
Itulah yang saya katakan padanya.
- Oke?
Resi, inilah saatnya.
Sebelum duniamu berubah selamanya,
mengendalikannya.
Rishi, katakan padanya.
Ngomong-ngomong, idenya lumayan.
Maksudku, kamu harus
mengakui perasaanmu hari ini.
Katakan.  Ini akan menjadi ajaib.
Bagaimanapun, ini sudah lama sekali.  Anda
belum mengatakan kata-kata itu kepada saya.
Tolong katakan hari ini.
Begini, setelah ini, kita
akan menjadi suami istri.
Sebelum itu terjadi, jadikan
momen ini berkesan untuk kita.
Katakan.
Sonia!
Ya, Bu.
Panggil pendeta untuk upacara pertunangan.
- Oke.
Kamu tahu apa!
Acara pernikahan
Anda akan dimulai.
Saya akan pergi dan memanggil pendeta.  Oke?
Hai, Ri...
Resi Oberoi.  Hai, Rishi Oberoi.
Kamu tahu, aku sangat bahagia hari ini.
Upacara pertunangan
Anda akan dimulai sekarang.
Setelah itu, nenek akan memberitahu
semua orang tentang pernikahan Lakshmi.
Dia akan memberitahu semua orang
bahwa pernikahan Lakshmi telah diperbaiki.
Bukankah ini luar biasa?
Ini akan menjadi perayaan ganda.
Setelah itu, kamu dan
Lakshmi akan menikah
kepada orang yang berbeda.
Sampai jumpa, Rishi Oberoi.
Selamat tinggal.